គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ា។
សូមអរគុណ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ ត្រូវតែទៅ។
តើឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី?
គាត់​និយាយ​វិញ​ថា​ពេល​ណា
គាត់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនបរទេស
គាត់​បាន​ស្គាល់​មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់​ក្នុង​ជំនួញ​បរទេស។
ការផ្តល់ជូននៅក្នុងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
គាត់ប្រហែលជាទិញកប្បាសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែអាចព្យាយាម។
គ្មានការធានា។
សូមអរគុណ។
Ge Kaiyang តើអ្នកចេះធ្វើម្ហូបទេ?
វានឹងមិនមានទេ។
រញ៉េរញ៉ៃដែលមិនអាចបរិភោគបានមួយចំនួន
ហ៎?
ខ្ញុំពូកែធ្វើម្ហូប។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំរវល់ពេលខ្ញុំនៅតូច
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែធ្វើមីកញ្ចប់
ហើយនោះជាកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់រសជាតិ។
មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំម៉ាឡាតាំងទេ?
[ម៉ាឡាតាំង?]
[កុំធ្វើវានៅទីនេះ។]
មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ក្លិន​ម្ទេស​បាន​ទេ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
មិនឃ្លាន។
ចិញ្ចឹមព្រាបហើយឬនៅ?
ទេ
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាដើរជុំវិញ
ចៅរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ?
កុំអោយរូបរាងរបស់គាត់បោកបញ្ឆោតអ្នក។
គាត់ក្រីក្រ។
កុំសើច។
យើង​ខូច​ហើយ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចទៅចិញ្ចឹមព្រាបបានទេ?
គិត​ទៅ​ស្រី។
[បាទ លោកយាយ]
[ខ្ញុំនឹង។]
នាងចូលចិត្តលេងសើច។
អត់ខ្វល់។
ផលិតផលរបស់យើង។
មានស្តង់ដារវត្ថុធាតុដើមតឹងរឹង។
ជាធម្មតាយើងមិនពិចារណាទេ។
សម្ភារៈដែលមានប្រភពមិនស្គាល់។
នៅទីនេះ មានអារម្មណ៍នេះ។
មានអារម្មណ៍ថាមានគុណភាព។
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលយើងជ្រើសរើសដោយដៃ
វត្ថុធាតុដើម។
ខ្ញុំឃើញ។ ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយណាស់។
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស្គាល់ Lu
ជាច្រើនទសវត្សរ៍
[អ្នកនឹងមិនសូម្បីតែ]
[នៅក្នុងរោងចក្ររបស់យើង។]
[ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់]
[ខ្ញុំបានពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។]
[បាច់កប្បាសរបស់អ្នក]
[ពិតជាល្អណាស់។]
[ស្របតាមស្តង់ដាររបស់យើង។]
កិច្ចព្រមព្រៀង។
សូមអរព្រះគុណ!
អ្នកបានជួយខ្ញុំមួយតោន។
អរគុណ!
អរគុណច្រើន។
ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍សប្បុរស?
ខ្ញុំបានសន្យាហើយមែនទេ?
ជូន​អូន​ញ៉ាំ​បាយ​ពេល​ទទួល​លុយ។
ភេសជ្ជៈមិនច្រើនទេមែនទេ?
200k IOU របស់អ្នកប្រែទៅជា
បង់រំលោះត្រឹមតែ 85k ប៉ុណ្ណោះ
ចំណាយដោយប្រាជ្ញា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានទទួលអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំអាច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយចំនួនជាកម្រៃជើងសារ។
រង់ចាំ Ge Kaiyang ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
មិនមែនសម្រាប់លុយរបស់អ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
សូមអរគុណ។
ត្រលប់មកប្រទេសកាណាដាវិញ
យើងមិនដែលទាយទេ។
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមប្រមូលបំណុល
ក្រុមហ៊ុន។
មែនទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូល។
វិធីនេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
បញ្ចប់ការជួប។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើព័ត៌មាន។
ដប់ឆ្នាំសិក្សានៅបរទេស,
បានបញ្ចប់ជាអ្នកប្រមូលបំណុល។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
មានរឿងអី?
ការងារ។
ខ្ញុំទទួលបានការងារ។
ក្រុមហ៊ុនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំអាចចូលរួមបានគ្រប់ពេល។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ?
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែកុំលេងសើចនឹងខ្ញុំអី?
បន្ទាប់ពីសិក្សានៅបរទេសអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ការងារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរកបាននៅផ្ទះ
កំពុងស្ថិតនៅ ទីភ្នាក់ងារសិក្សានៅបរទេស។
គ្មានក្រុមហ៊ុនប្រមូលបំណុលសម្រាប់យើងទេ។
តើអ្នកមិនក្តៅទេ?
យ៉ាងហោចណាស់
បើកកង្ហារ។
ត្រូវការជំនួយ?
តើអ្នកយកវាញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយកវាទេកាលពីម្សិលមិញ។
វានិយាយ
"ប្រសិទ្ធភាព 24 ម៉ោង" ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
រៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តងគឺល្អ។
នឹងមិនស្លាប់ទេ។
និយាយថាអ្នកណា? អ្នកមិនមែនជាបណ្ឌិតទេ។
ស្តាប់
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
[គ្មានអាំងស៊ុយលីនទុកក្នុងទូរទឹកកកទេ។]
[ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃស្អែក។]
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកតមអាហារ
និងកម្រិត A1C
បានឆ្លងកាត់តំបន់គ្រោះថ្នាក់រួចហើយ។
អ្នកត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ស្តាប់លោកបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកគួរតែស្តាប់គ្រូពេទ្យ។
មិនជឿថាខ្ញុំដួល
សម្រាប់ពាក្យរបស់អ្នកអំពីអាំងស៊ុយលីន។
អ្នកស្រី
នៅដំណាក់កាលនេះ,
ការចូលមន្ទីរពេទ្យគឺជាកត្តាចាំបាច់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគ្រប់គ្រងជាតិស្កររបស់អ្នក
ផលវិបាកអាចកើតឡើងយ៉ាងងាយស្រួល។
នោះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ចំណាយ​?
ជាការប្រសើរណាស់, ភាគច្រើននៃ
ការចំណាយលើការសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ
អាចសងវិញបាន។
រួមទាំងអាំងស៊ុយលីន។
ម្តង
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព
អ្នកអាចត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំក៏នឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាពីរសប្តាហ៍
តម្លៃនៃអាំងស៊ុយលីនសម្រាប់អ្នកដើម្បីយកទៅឆ្ងាយ។
ពីរសប្តាហ៍ពេញ'
តម្លៃនៃអាំងស៊ុយលីន
យកទៅផ្ទះ?
ត្រូវហើយ។
សន្សំប្រាក់បានច្រើន។
ជាការប្រសើរណាស់, ទទួលយកខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរទម្រង់មួយ។
នៅទីនេះយកពួកគេមកវិញ។
សូមអរគុណ។
ឈ្មោះអ្នកជំងឺ?
លោក Huang Shufen ។
នៅទីនេះ។
បានបង់ថ្លៃសេវា។
រក្សាឯកសារទាំងនេះ។
ហួង ស៊ឺហ្វិន!
ម៉េចហ៊ានហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះ?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
ពីគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ។
ទៅពិនិត្យពួកគេ។
តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថតរូបទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
ថ្ងៃទី 8 ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ 1946 ។
Scorpio ។
អ្វី?
រាសីចក្រ។ Scorpio ។
ដូច្នេះ?
Scorpios គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
អន់ចិត្ត?
ហ៊ឺ
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ជីតាខ្ញុំ?
ចុះពេលនេះ?
គ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកទាំងពីរមានន័យយ៉ាងណា។
ហ៎?
ថ្ងៃទី 4 ខែកក្កដាឆ្នាំ 1941 ។
មហារីក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើ​យើង​មាន​ន័យ​ថា​ជា​?
ទេ
អូ ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់មើលខ្ញុំទៅ។
ហើយចងចាំ
ចិញ្ចឹមព្រាប។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមួយលានដង។
ហោះហើរពួកគេពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
យល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
ព្រាបជាងខ្ញុំ?
សត្វព្រាបទាំងនោះ
ទាំងអស់ត្រូវបានទុកដោយជីតារបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវបានទុកដោយជីតាទេ?
លុះត្រាតែឪពុកខ្ញុំ
មិនមែនជាកូនប្រុសពិតរបស់ជីតាខ្ញុំទេ។
ឬខ្ញុំមិនមែនជាកូនពិតរបស់ប៉ាខ្ញុំទេ។
អ្នកកំសាកតូច។
ម៉េចក៏និយាយសាហាវម្ល៉េះ?
វាឈឺណាស់។ តើអ្នកពិតជាអ្នកជំងឺមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ,
មិនមែននៅលើគ្រែស្លាប់របស់ខ្ញុំទេ!
កុំច្រណែនវា!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទៅផ្ទះ។
ហុចឱ្យខ្ញុំពីចម្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះសត្វ?
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកនិយាយជាមួយពួកគេ។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេកូន។
ដោះស្រាយជាមួយសត្វ
វាងាយស្រួលជាងការទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស។
យល់ហើយ។
ពីចម្ងាយ, ពីចម្ងាយ។
ត្រូវការក្រញ៉ាំព្រាបថ្មី។
ឆ្ពោះទៅកាន់
ខាងក្រោយផ្សារផ្កា និងបក្សី
រកមើល Old Man Qian,
ហើយទិញពីគាត់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ចំនួនប៉ុន្មាន
ព្រាបដែលខ្ញុំមាន។
បើ​បាត់​មួយ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកខ្មៅនិងខៀវ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំសាច់ព្រាប។
និយាយម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងកាន់ទុក្ខ។
[ខ្ញុំបាននាំយកទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។]
[អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​នាង​]
[ហើយអ្នកត្រូវចុះសម្រុងជាមួយនាង។]
មែនទេ?
ហើយនេះគឺជាផ្លែឈើមួយចំនួន។
ម៉ាក់របស់អ្នកទិញទាំងអស់នេះ
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកវាមក។
អាហារសម្រន់ច្រើន។
ម៉ាក់ខ្ញុំទិញទាំងអស់នេះ?
កុំកុហកខ្ញុំ។
ប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែ
គំរូឥតគិតថ្លៃ
ជាមួយនឹងផ្លែឈើដែលនាងបានទិញ។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងគ្រាន់តែរឹងនៅខាងក្រៅ។
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកការងារមែនទេ?
ដូច្នេះ
ថាម៉េច
ធ្វើការចេញ?
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍! នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប៉ាខ្ញុំកំពុងគិត
ពេលជីវិតខ្ញុំធូរស្រាលបន្តិច
ហើយម៉ាក់ដឹង
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញ
ប្រហែលជានាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
មិនអីទេ។
ការងារបានដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែស្នាក់នៅកន្លែងរបស់នរណាម្នាក់
មិនមែនជាដំណោះស្រាយរយៈពេលវែងទេ។
តើខ្ញុំគួរជួលផ្ទះល្វែងឱ្យអ្នកទេ?
ទេ ប៉ា អរគុណ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំល្អណាស់។
អ្នក​បើកបរ​ច្រើន​ត្រូវ​តែ​នឿយហត់។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទេ។
បន្ទុកបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងជួលកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរកប្រាក់ចំណូល។
អញ្ចឹង។
មិនអីទេ ខ្ញុំបិទហើយ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ធ្ងន់បន្តិច ប្រយ័ត្ន។
វាពិតជាមែន។
ជួបគ្នា។
ថែរក្សា។
ទៅទៀត។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចូលទៅ។
[អូខេ លាហើយ]
[អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។]
មកស្អាត។
តើអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា?
តើកាលបរិច្ឆេទអ្វី?
គ្រាន់តែជួយមិត្តម្នាក់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាទិញ
អាហារសម្រន់ទាំងអស់នេះ?
គ្មានផ្លូវអ្នកទិញវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ទិញ​វា​ឲ្យ​យើង។
ប៉ារបស់អ្នក?
សំណាងដែលខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
តើបុរសនោះជានរណា
យកអាហារមកដាក់ក្នុងរូបថតទេ?
អ្វី
ពិតជាកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំមើល
ពិតជាសង្ហា។
និងក្មេង។
នេះពិតជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ សម្រាប់ការពិត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នេះជារូបថតដំបូង
ខ្ញុំបានយកជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំធំឡើង។
ផ្ញើពួកគេទាំងអស់មកខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះ។
ផ្ញើពួកគេទាំងអស់។
រួចរាល់។
ការបាញ់ដ៏អស្ចារ្យ។ ពិតជាល្អណាស់។
ស៊ីនធី។
ខ្ញុំមានគំនិតទូទៅមួយ។
នៃផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាចៅហ្វាយយ៉ាងម៉េចទេ។
បានណែនាំនាយកដ្ឋានរបស់យើងដល់អ្នក
ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ពន្យល់យ៉ាងខ្លីអំពីតួនាទីរបស់អ្នក។
ការងាររបស់អ្នកនឹងពាក់ព័ន្ធ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានមកពីការទិញរបស់អតិថិជន
ដើម្បីដោះស្រាយទាំងអស់។
កម្មវិធីសិក្សា
នៅពេលដែលសិស្សចូលរួមជាមួយភ្នាក់ងាររបស់យើង
រួមទាំងការបណ្តុះបណ្តាលភាសា
ការរៀបចំឯកសារ ការរចនាផលប័ត្រ។
សិស្សគ្រប់រូបមាន
ខុសគ្នា
តម្រូវការសិក្សា,
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវការ
ប្ដូរតាមបំណងផែនការសេវាកម្មសម្រាប់នីមួយៗ។
ជាមូលដ្ឋាន
អ្នកអាចគិតថាវាជា
សេវាកម្មផ្ទាល់ខ្លួនមួយទល់នឹងមួយ។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបប្រាប់អ្នក។
បាន​សិក្សា​សេដ្ឋកិច្ច​មែន​ទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យកូនខ្ញុំរៀនសេដ្ឋកិច្ចផងដែរ។
ងាយស្រួលរកការងារធ្វើ។
Sweetie តើអ្នកចូលចិត្តសេដ្ឋកិច្ចទេ?
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
នាងមិនដឹងថានាងចង់បានអ្វីនោះទេ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​ជ្រើស​រើស​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​ចង់​បាន​ឡើយ។
នាងមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផែនការសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែនាងទើបតែរៀនថ្នាក់ទី ៨ ប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនលឿនទេក្នុងការពិចារណារឿងនេះ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ជារឿយៗគេនិយាយថាក្មេងៗ
ត្រូវតែចាប់ផ្តើមដំបូង។
តាមឧត្ដមគតិ
នាងគួរតែទៅរៀននៅបរទេស។
នាងកំពុងទទួលការបង្រៀនភាសាអង់គ្លេស
ចាប់តាំងពីថ្នាក់មត្តេយ្យ។
កំពុងធ្វើការលើពិន្ទុ TOEFL រួចហើយ។
អូ មក។
ឈប់លេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តេស្តភាសា
អាចនឹងផ្លាស់ប្តូរនាពេលអនាគត។
និងសិក្សានៅបរទេស
គឺសម្រាប់កូនខ្លួនឯង។
យើងមិនគួរគោរពទេ
គំនិតរបស់នាងផ្ទាល់?
មិនថាមានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ
យើងត្រូវការ
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
ក្មេងៗមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វាអាស្រ័យលើឪពុកម្តាយ
ដើម្បីរៀបចំផែនការសម្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកបានគិតពីការចំណាយសរុប
រៀននៅបរទេស?
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
យើង​បាន​យល់​អស់​ហើយ។
មិនអីទេ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំហួសកម្រិត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្ភារៈមួយចំនួន
នៅលើវិទ្យាល័យអន្តរជាតិ
ឱ្យ​អ្នក​មើល​រំលង​, អូខេ?
បាទ។
អាហារ​របស់​ពួកគេ​គឺ​ល្អ​ណាស់​នៅ​ទីនេះ។
តើថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេខ្ញុំគិតថា។
ការិយាល័យមានទំហំធំទូលាយ,
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងគឺល្អណាស់។
ជាធម្មតា នៅពេលអ្នកនិយាយបែបនេះ
មាន "ប៉ុន្តែ" មក។
អញ្ចឹង...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ការងារនេះមកជាមួយច្រើន។
នៃការទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នកដទៃ។
កុមារទាំងអស់នោះ។
ចង់ទៅរៀននៅបរទេស...
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ជាច្រើននៃសម្ភារៈរបស់ពួកគេ។
បើ​គេ​ចូល​បាន​ហើយ​។
ប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើ,
ទាំងអស់នោះ។
សម្ពាធចូលរៀន
នឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
ធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ពួកគេ។
សិក្សានៅបរទេស
គឺជាជម្រើសរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
អ្នកគ្រាន់តែជួយពួកគេ។
ជាមួយនឹងផ្នែកមួយនៃដំណើរការ។
ហើយថាតើពួកគេទទួលយកឬអត់
អាស្រ័យ
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
មែនទេ?
អ្នកមិនអាចតែងតែបានទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តជិះឡានដែរ។
អ្នកមិនមានច្រើនទេ។
បទពិសោធន៍ការងារនៅឡើយ។
អ្នកអាចចាប់យកការងារនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកដឹងទេ
និងរក្សាភ្នែកចេញ
សម្រាប់អ្វីដែលប្រសើរជាង។
ប៉ា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងមាន
រវល់ពេក ឬទាមទារ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគួរតែ
មានស្តង់ដារខ្ពស់។
សម្រាប់ការងាររបស់នាង។
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
មិនអីទេ។
ដើម្បីអបអរសាទរ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ខ្ញុំនឹង
យកថ្លៃបន្ថែមថ្ងៃនេះ។
អស្ចារ្យ។
ឆ្លើយតបសាររបស់អ្នក។
ប៉ា​យឺត​បន្តិច។
ឃើញហើយ។
??? មេឃអើយ???
???នៅយប់អត់ងងុយទាំងអស់នោះ???
???ខ្ញុំនៅតែគិតដល់គាត់ទេ???
មិត្តអើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើយើងនិយាយសំលេង
កៃយ៉ាង។
កុំ​លើក​ឡើង​ថា jinx ។
ផឹកតែឯង។
តើ Kaiyang ជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញគាត់ចេញ?
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Ge Kaiyang?
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​បើកបរ​ដែល​បាន​កំណត់​ឥឡូវ​នេះ។
WHO?
ជី កៃយ៉ាង។
កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
កាន់តែខ្លាំង។
Ge Kaiyang កំពុងធ្វើអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
សម្រាប់ពិត។
រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រថយន្ត DD កិន
គ្រាន់តែជួសជុលរុំថ្លៃជាង 10 ធំ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាគាត់។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ខ្ញុំស្បថ។
ហៅគាត់។
ខ្ញុំបានលុប WeChat របស់គាត់កាលពីជំនាន់មុន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​លេខ​គាត់​មែន​ទេ?
បាទ ប្រាកដណាស់
មក។
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំហៅ?
ល្អ
ហេ!
ទេ
ការងារពីរបីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំអស់ផ្លូវហើយ។
ចេញពីតំបន់បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ឥឡូវនេះ។
វាឆ្ងាយណាស់។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជុំវិញ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
សួស្តី
នេះគឺជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ Lidao ។
[ជំរាបសួរ តើនេះជាសេវា DD មែនទេ?]
បាទ វាគឺ។
[មែនហើយ]
[ឥឡូវទំនេរទេ?]
ខ្ញុំ។
[ទីលានតន្ត្រី,]
[នៅជាប់ហាងតែទឹកដោះគោ CoCo ។]
[ជួបគ្នាកន្លះម៉ោងទៀត]
យល់ហើយ។
អរគុណមែនទែន។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាកំពុងធ្វើ DD ។
ផ្លូវទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះគឺ Ge Kaiyang ។
បងអើយ!
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំត្រូវច្រៀងចម្រៀងជប់លៀង!
មកទៀតហើយ!
តោះ!
តើមីក្រូហ្វូននៅឯណា?
នៅទីនេះ។
រើសបទមួយមកបង!
ទៅច្រៀងជាមួយគាត់។
ទៅទៀត។
ដាក់លើបទ Phoenix Legend!
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងតំបន់បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញរួចហើយ
ចូលមក។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
និយាយនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវនាំខ្ញុំទៅស្រុកកំណើត ដោះស្រាយ?
ឈប់! នៅទីនេះ។
កុំទៅ!
មក។
ប្រញាប់ឡើង។
កៃយ៉ាង?
ខានឃើញយូរហើយ។
ពិភពលោកតូច!
តើអ្នកពិតជាកំពុងធ្វើអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់មែនទេ?
ផ្សេងៗ។
ខារ៉ាអូខេស្តេចខារ៉ាអូខេ។
នោះជាគាត់?
និយាយថាជំរាបសួរ។
សួស្តី Kaiyang ។
ហេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើ DD
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ដូច្នេះ, បទពិសោធន៍ជីវិត?
កៃយ៉ាង
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកឈឺយ៉ាងនេះ។
គ្រាន់តែទៅ។
នៅពេលណាក៏បាន
ខ្ញុំត្រូវការវា ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
ដាច់ខាត។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកនៅតែត្រូវការ DD មែនទេ?
សង្កត់។
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
រឿងល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
លីង
តើអ្នកមិនចូល Vlogging ទេ?
ថតរូបគាត់ខ្លះនៅពេលក្រោយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះ...
Kaiyang នេះឯងទៅ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ដោះសោវា។
អ្នកចូលមុនគេ។
បន្ត លោតចូល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការត្រួតពិនិត្យរហ័ស។
អ្នកអាចចូលបានមុនគេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
គ្រាន់តែបញ្ជាក់,
មានកោសនៅលើកាងខាងក្រោយរបស់អ្នក។
បំភ្លេចវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ដូច្នេះ?
នីតិវិធីស្តង់ដារ,
ដើម្បីជៀសវាងជម្លោះ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
តើយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
លីង
តើយើងទៅណា?
តោះទៅកោះ Pingli ។
កោះភីងលី។
នោះ​គឺ​ជាង 100 គីឡូម៉ែត្រ។
យើង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​បើកបរ។
អ្នកក៏នឹងរកលុយបានកាន់តែច្រើនដែរ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុង,
ខ្ញុំនឹងដាក់កង់នៅក្នុងធុង។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
អ្នកធុំក្លិន។
ទឹកអប់។
Kaiyang, សេវាកម្មកំពូល។
អ្នកភ្នាល់!
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
គាត់គ្រាន់តែបើកឡានទំនើបប៉ុណ្ណោះ។
ជំនាញបើកបររបស់គាត់គឺថ្នាក់ទីមួយ
មែនទេ?
គាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នានៅពេលនេះ។
គាត់មានស្ថិរភាពច្រើន។
អញ្ចឹង​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ទី​នេះ​ធ្វើ DD?
បទពិសោធន៍ជីវិត?
កុំលើកវាឡើង។
វាជាកន្លែងឈឺបន្តិច។
ហេតុអ្វី?
ត្រូវបានគេបោះចោល?
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ឃើញផ្សារទំនើបនោះនៅខាងមុខ?
ម្នាក់នោះ?
គាត់ធ្លាប់មានភាគហ៊ុននៅក្នុងនោះ។
ហើយមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​ពួក​គេ។
វាត្រូវបានរឹបអូសដោយតុលាការ។
ត្រូវហើយ។
ចុះពូ?
ប្រាប់យើង។
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ស៊ីសំណូក និង​ពុករលួយ។
វាទាំងអស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ពេលវេលាពិតជាផ្លាស់ប្តូរមែន។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
កាត់ទោសរួចហើយ។
កៃយ៉ាង
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែ
បញ្ចប់ការសិក្សា។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំទាញអ្នកចុះ។
វាមិនអីទេ។
គាត់​បន្ត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា
គឺគ្រាន់តែដុតលុយ។
ដូច្នេះ ឈប់សិន។
មេធាវីបាននិយាយ
អ្នកបំបែកជាមួយគ្នា
រាល់សេនចុងក្រោយសម្រាប់យើង។
តើអ្នកនឹងរស់នៅអ្វីនៅពេលក្រោយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវអ្នកស្គមហើយ ស្លេកស្លាំង។
ធ្វើការងារចម្លែក?
បង្កើតការខាតបង់
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ហើយលុយនោះ។
គឺជារបស់អ្នកតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រក​ទម្ងន់​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានហាត់ប្រាណ។
តើអ្នកបានស្វែងរកការងារធ្វើឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមានស្ថេរភាពមួយ,
កុំបារម្ភ។
ហើយឈប់ដុតខ្ញុំទៅ។
គ្រាន់តែមើលថែខ្លួនឯង។
ដូចដែលលោកយាយបាននិយាយ
"មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែគិតពីជីវិតរបស់ពួកគេ" ។
អ្នកថែរក្សាអ្នក។
និង
ខ្ញុំបានពិនិត្យលើអ៊ីនធឺណិត
មើលទៅខ្ញុំអាចលាបពណ៌សក់បាន
ដូច្នេះលើកក្រោយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមក។
កៃយ៉ាង
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ទៅជួបឪពុករបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
គុករបស់គាត់នៅឆ្ងាយ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទស្សនា។
កៃយ៉ាង
តើអ្នកបន្ទោសយើងទេ?
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
កៃយ៉ាង
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
រកមើលដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យូ មានវីដេអូគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
កុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការវាយតម្លៃផ្កាយប្រាំ។
ច្បាស់ណាស់
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មើលទៅត្រជាក់នៅលើកាមេរ៉ា។
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​នាង​សម្ដែង​ចេញ​ទេ]
[ឬប្រសិនបើនាងត្រូវបានរុញចូលទៅក្នុងនោះ។]
[ម្តាយនាងក៏ចម្លែកដែរ។]
[ពេលនាងនៅកាណាដាជាមួយនាង]
[នាងនឹងហៅខ្ញុំរៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃ]
[នៅលើការជជែកជាសំឡេង]
[ហើយនិយាយរាប់ម៉ោង។]
[ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ដែល​ដាក់​នាង។]
[ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក]
[Lu Xinying]
[ជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់ដែលធំឡើង។]
[នាងនៅក្រោម]
[មេដៃម្តាយនាង។]
[នាង​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​ខ្ជះខ្ជាយ​ខ្លាំង​ណាស់]
[ដែល​ឥឡូវ​នេះ​នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​]
[មានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនអំពីអ្វីៗទាំងអស់។]
[អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច]
[គឺខ្ញុំយកកូនគាត់ចូល]
[នាងចោទប្រកាន់ខ្ញុំ]
[នៃការបោកប្រាស់។]
[ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។]
[គ្មានអ្នកណាអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិត]
[ធ្វើតែអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្ត]
[ត្រូវ?]
ចិញ្ចឹមព្រាប?
បាទ។
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
គ្រប់គ្នា
មកដល់ថ្ងៃនេះឆាប់ឬក្រោយមក។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
មិនមានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចអំពីការស្លាប់ទេ។
វាគ្រាន់តែយកអាវចាស់ចេញ។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រសាត់​ទៅ​ដេក​,
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់
ពីសុបិនដ៏វែងមួយ។
កម្មវិធី Ivy League ដែលអ្នកបានសន្យា
គឺមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានផ្សព្វផ្សាយនោះទេ។
តើ​សាលា​ឥត​ប្រយោជន៍​ប្រភេទ​ណា
តើអ្នកកំពុងណែនាំទេ?
តើអ្នកជាភ្នាក់ងារបោកប្រាស់ប្រភេទណា?
បោកប្រាស់អតិថិជនបែបនេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រងមិននៅទីនេះទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើមាននរណាម្នាក់
នឹងដោះស្រាយជាមួយនេះ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
មានទឹកខ្លះ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
អ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឯកសាររបស់ Wu Jinxuan...
[Ge Kaiyang ។]
ថ្ងៃ​នេះ​បុណ្យ​សព​មនុស្ស​ពេញ​លក្ខណៈ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទម្រង់មួយហើយសួរខ្ញុំ
ដើម្បីបំពេញរឿងរ៉ាវជីវិតរបស់យាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
រឿងដំបូងអំពីជីវិតរបស់នាង
ដូចជាពេលដែលនាងទៅសាលារៀន
ធ្វើការ, ជួបជីតារបស់ខ្ញុំ,
បានរៀបការ,
ឬមានឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ដឹង
គឺនោះ។
នាងជាយាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំជាជីងចក់នៃគ្រួសារនេះ។
ខ្ញុំបន្តគិត...
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
បើខ្ញុំស្លាប់នៅពេលនេះ
តើអ្វីនឹងត្រូវបានសរសេរនៅលើទម្រង់នេះ?
ហើយអ្នកណាក៏បាន
បំពេញវា?
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
វាពិតជាពិបាករករូបថតណាស់។
របស់យាយខ្ញុំលើកនេះ
នាងមិនមានតែមួយទេ។
រូបភាពត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកខ្ញុំមួយ?
ប្រហែលជាពេលខ្ញុំស្លាប់ គេអាចប្រើវាបាន។
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
មិនអស្ចារ្យទេ។
៣០០ យន់។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
200 យន់។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិជាទីគោរព!
ថ្ងៃនេះយើងប្រមូលផ្តុំ
ជាមួយនឹងបេះដូងធ្ងន់ណាស់។
ដើម្បី​កាន់ទុក្ខ​ការ​ស្លាប់
របស់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ,
លោកស្រី Huang Shufen ។
យាយរបស់ខ្ញុំកើតមក
ថ្ងៃទី ៨ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ ១៩៤៦
ហើយបានទទួលមរណភាព
នៅព្រឹកថ្ងៃទី១៤ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៣
នៅមន្ទីរពេទ្យទីមួយ Lucheng
នៅអាយុ 78 ឆ្នាំ។
នាងលះបង់ការងាររបស់នាង
ហើយបានចំណាយពេល 20 ឆ្នាំជាកម្មករវាយនភណ្ឌ
នៅរោងចក្រកន្សែងដៃ លូចេង លេខ៣។
សុំទោស
ដើម្បីចំណាយពេលរបស់អ្នកបន្តិច។
ហើយឥឡូវនេះ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់នាង។
[Huang Shufen,]
[ការពិតគឺខ្ញុំមិនដែលមានទេ]
[យល់ពីជីវិតរបស់អ្នក។]
[វាគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ]
[ដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្គាល់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។]
[ពេលខ្ញុំរស់នៅកន្លែងអ្នក]
[ខ្ញុំអាចឮសំណើចរបស់អ្នក]
[ពីឆ្ងាយទៅតាមផ្លូវ។]
[ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាវាផ្លាស់ប្តូរទេ]
[ប៉ុន្តែនៅចំណុចខ្លះ]
[អ្នកឈប់សើចខ្លាំងណាស់។]
[ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីជីតាបានកន្លងផុតទៅហើយ]
[ឬដោយសារតែអ្នកតែងតែ]
[បារម្ភពីឪពុកម្តាយខ្ញុំ]
[ឬ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ទៅ​បរទេស។]
[ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ]
[ដែល​គ្រប់​គ្នា​]
[មាន​ទំនាក់​ទំនង​ដែល​រសាត់​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា។]
[ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលទេ]
[ខូចដូចដែលយើងស្រមៃ។]
[ឬប្រហែលជា]
[វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​មុន​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​រសាត់​,]
[ពួកគេបានភ្លឺ។]
[ពួកគេពិត និងរឹងមាំ]
[ហើយមួយរយៈ ពួកគេបានបំភ្លឺពិភពលោករបស់យើង។]
[យើងទាំងអស់គ្នាដើរ]
[ជាមួយមនុស្សផ្សេងគ្នា។]
[ទោះបី]
[ពួកយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ...]
[មិនអីទេ។]
[ចំពោះខ្ញុំ អ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់។ ]
[អ្នកមិនបានបាត់ខ្លួនទេ។]
[អ្នកបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ។]
[ប៉ុន្តែវាមិនមែនរហូតដល់ដំណើរទស្សនកិច្ចនេះទេ]
[បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ]
[ដែលខ្ញុំពិតជាបានឃើញអ្នក???]
[ពិតជាបានឃើញ]
[តើ​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ដែរ។]
[ចិញ្ចើមរបស់អ្នកដូចព្រះច័ន្ទតូច]
[រោមភ្នែករបស់អ្នកវែង]
[ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺ]
[ច្រមុះរបស់អ្នកខ្ពស់]
[និងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក]
[ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។]
[ខ្ញុំ​បាន​ធំ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​។​]
[ដូច្នេះ​សូម​កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។]
[មានបន្ទាត់ពីសៀវភៅដែលខ្ញុំចងចាំ៖]
["យើងមកពីណា"]
["ហើយ​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ"]
[សូមអោយការធ្វើដំណើររបស់អ្នកមានសន្តិភាព។]
[ពេលខ្ញុំទៅ]
[រក្សាវាឱ្យសាមញ្ញតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។]
[កុំមានបញ្ហា]
[ពូនិងមីងរបស់អ្នកច្រើនពេក]
[ហើយ​កុំ​បន្ទោស​គេ។]
[អ្វីគ្រប់យ៉ាង]
[មានមូលហេតុ និងលទ្ធផលរបស់វា។]
ពួកគេតែងតែត្អូញត្អែរអំពីរឿងនេះ
ជីតារបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានលេងសំណព្វ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែនោះជាអាជីវកម្មដែលធំឡើង។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែរស់នៅ
ជីវិតរបស់អ្នកបានល្អ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
ម៉េចក៏ធាត់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ទុក​សត្វ​ព្រាប​ទាំង​នោះ​ឲ្យ​នៅ​ក្នុង​ការ​ថែ​ទាំ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំព្រាប។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​កាន់​ទុក្ខ។
[អ្នក​រាល់​គ្នា]
[មកដល់ថ្ងៃនេះឆាប់ឬក្រោយមក។]
[ខ្លាចទេ?]
[គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចអំពីការស្លាប់ទេ។]
[វាគ្រាន់តែដោះអាវចាស់ចេញ។]
[អ្នកគិតថាខ្ញុំរសាត់ទៅដេកហើយ]
[ប៉ុន្តែប្រហែលជា]
[ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ឡើង]
[ពីសុបិនដ៏វែងមួយ។ ]
[Huang Shufen,]
[អរគុណ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សុបិន​របស់​អ្នក​។]
[ដល់ម៉ោងខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ]
[ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Ge Kaiyang,]
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 27 ឆ្នាំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Ge Kaiyang ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
បានហៅខ្ញុំថាគ្មានប្រយោជន៍តាំងពីកុមារភាព។
[អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធូលីនៅក្នុងខ្យល់]
[អ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ដោយគ្មានដាន។]
[នៅក្នុងពិភពនៃភាពវឹកវរនេះ]
[តើខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនៅឯណា?]
តើខ្ញុំចង់ទៅណា?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើជីវិតទាំងមូលរបស់មនុស្ស
ត្រូវ​បាន​គូស​ផែនទី​ចេញ​ពី​ពេល​នេះ​
ពួកគេកើត?
[រៀនថ្នាក់ណាដែលត្រូវចូលរៀន]
[វិទ្យាល័យមួយណា]
[ពេលណាត្រូវទៅក្រៅប្រទេស]
[ពេលណាត្រូវត្រឡប់មកវិញ]
[ក្រុមហ៊ុនណាដែលត្រូវចូលរួម]
[មន្ទីរពេទ្យណាពេលឈឺ]
[ផ្នូរដែលត្រូវសម្រាកនៅ...]
[តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឆ្កួត​ឬ?]